Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel1/*.po
Languages: zh_cn

source: The gateway is an IP address (four numbers separated by periods) that indicates the gateway router, also known as the default router. All traffic that goes outside your LAN (for instance, to the Internet) is sent through this router. In rare circumstances, you may have no router; in that case, you can leave this blank. If you don't know the proper answer to this question, consult your network administrator.
zh_cn: 网关是用以指示网关路由服务器的 IP 地址 (四个用句点分隔的数字)，也叫做默认路由。所有与局域网外的通信 (例如，对互联网的访问) 都要经过它。在某些罕见情况下，您可能并不使用路由；这时，置空就可以了。如果不知道应该回答什么，请咨询网络管理员。

source: Unreachable gateway
zh_cn: 不可到达的网关

source: The gateway address you entered is unreachable.
zh_cn: 您输入的网关地址不可到达。

source: You may have made an error entering your IP address, netmask and/or gateway.
zh_cn: 也许您输入的 IP 地址、网络掩码和/或网关有误。

source: Is this information correct?
zh_cn: 这些信息正确吗？

source: Currently configured network parameters:
zh_cn: 当前配置的网络参数：

source: interface = ${interface} ipaddress = ${ipaddress} netmask = ${netmask} gateway = ${gateway} pointopoint = ${pointopoint} nameservers = ${nameservers}
zh_cn: 接口 = ${interface} IP 地址 = ${ipaddress} 掩码 = ${netmask} 网关 = ${gateway} 点对点 = ${pointopoint} 域名服务器 = ${nameservers}

source: Configure a network using static addressing
zh_cn: 使用静态地址配置网络

source: stable
zh_cn: 稳定

source: testing
zh_cn: 测试中

source: unstable
zh_cn: 不稳定

source: Debian version to install:
zh_cn: 要安装的 Debian 版本：

source: Debian comes in several flavors. Stable is well-tested and rarely changes. Unstable is untested and frequently changing. Testing is a middle ground, that receives many of the new versions from unstable if they are not too buggy.
zh_cn: Debian 同时存在多个版本。稳定版是经过大量测试，很少更动的版本。不稳定版是没有经过测试，变动非常频繁的版本。测试中版本则是介于稳定与不稳定之间，它通常会从不稳定版中接收一些没太多问题的新版软件。

source: Checking the Debian archive mirror
zh_cn: 正在检查 Debian 归档镜像

source: Downloading the Release file...
zh_cn: 正在下载 Release 文件 ...

source: Bad archive mirror
zh_cn: 无效的归档镜像

source: The specified Debian archive mirror is either not available, or does not have a valid Release file on it. Please try a different mirror.
zh_cn: 被指定的 Debian 归档镜像不可用或者未包含有效的 Release 文件。请使用其它镜像。

source: Architecture not supported
zh_cn: 此硬件架构不被支持

source: The specified Debian archive mirror does not seem to support your architecture. Please try a different mirror.
zh_cn: 指定的 Debian 归档镜像看起来并不支持您所用的硬件架构。请试用其它镜像。

source: Choose a mirror of the Debian archive
zh_cn: 选择 Debian 归档镜像

source: enter information manually
zh_cn: 手动输入信息

source: US[ Default value for http]
zh_cn: CN

source: Debian archive mirror country:
zh_cn: Debian 归档镜像所在的国家：

source: The goal is to find a mirror of the Debian archive that is close to you on the network -- be aware that nearby countries, or even your own, may not be the best choice.
zh_cn: 此选项的目的是找到网络上离您最近的镜像 -- 请注意，您的邻国，甚至您自己的国家，都不一定是最好的选择。

source: Debian archive mirror:
zh_cn: Debian 归档镜像：

source: Please select a Debian archive mirror. You should use a mirror in your country or region if you do not know which mirror has the best Internet connection to you.
zh_cn: 请选择一个 Debian 归档镜像。如果您不知道哪个镜像与您之间的网络连接最好，请使用位于您的国家或地区之内的镜像。

source: Usually, ftp.<your country code>.debian.org is a good choice.
zh_cn: 通常，ftp.<您的国家代码>.debian.org 会是一个较好的选择 (本软件发布时，中国的相应站点尚在筹建当中，如果您无法正常连接该服务器，请使用其它镜像)。

source: Debian archive mirror hostname:
zh_cn: 请输入 Debian 归档镜像的主机名：

source: Please enter the hostname of the mirror from which Debian will be downloaded.
zh_cn: 请输入将要使用的 Debian 镜像的主机名。

source: An alternate port can be specified using the standard [hostname]:[port] format.
zh_cn: 您可以通过使用标准的 [主机名]:[端口] 格式来指定替代的端口。

source: Debian archive mirror directory:
zh_cn: Debian 归档镜像目录：

source: Please enter the directory in which the mirror of the Debian archive is located.
zh_cn: 请输入 Debian 归档镜像所在的目录。

source: HTTP proxy information (blank for none):
zh_cn: HTTP 代理信息 (如果没有请置空)：

source: If you need to use a HTTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_cn: 如果您需要用 HTTP 代理来连接外部网络，请在这里输入代理的信息。否则，请置空。

source: The proxy information should be given in the standard form of "http://[[user][:pass]@]host[:port]/".
zh_cn: 代理信息应按照“http://[[用户名][:密码]@]主机名[:端口]/”的标准格式给出。

source: FTP proxy information (blank for none):
zh_cn: FTP 代理信息 (如果没有请置空)：

source: If you need to use a FTP proxy to access the outside world, enter the proxy information here. Otherwise, leave this blank.
zh_cn: 如果您需要用 FTP 代理来连接外部网络，请在这里输入代理的信息。否则，请置空。

source: US[ Default value for ftp]
zh_cn: CN

source: Protocol for file downloads:
zh_cn: 文件下载协议：

source: Please select the protocol to be used for downloading files. If unsure, select "http"; it is less prone to problems involving firewalls.
zh_cn: 请选择下载文件时使用的协议。如果不确定，就使用“http”。即使有防火墙，它一般也不会出错。

source: Download installer components
zh_cn: 下载安装程序组件

source: Retry
zh_cn: 重试

source: Change mirror
zh_cn: 改换镜像

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Downloading a file failed:
zh_cn: 下载文件失败：

source: The installer failed to download a file from the mirror. This may be a problem with your network, or with the mirror. You can choose to retry the download, select a different mirror, or cancel and choose another installation method.
zh_cn: 安装程序无法从镜像网站下载文件。这可能是您的网络问题，也可能是镜像网站的错误。您可以选择重新下载，或者使用别的镜像网站，也可以选择取消并改用其它的安装方式。

source: Load installer components from CD
zh_cn: 从光盘加载安装程序组件

source: Failed to copy file from CD-ROM. Retry?
zh_cn: 无法从光盘上拷贝文件。要重试吗？

source: There was a problem reading data from the CD-ROM. Please make sure it is in the drive. If retrying does not work, you should check the integrity of your CD-ROM.
zh_cn: 从光盘上读取数据出错。请确认光盘已被放置在驱动器中。如果重试以后还是无法工作，请检查光盘的完整性。

source: Scanning the floppy
zh_cn: 正在扫描软盘

source: Cannot read floppy, or not a driver floppy.
zh_cn: 无法读取软盘，或者软驱中所放的并非驱动软盘。

source: There was a problem reading data from the floppy disk. Please make sure that the right floppy is in the drive. If you continue to have trouble, you may have a bad floppy disk.
zh_cn: 从软盘上读取数据出错。请确定驱动器中所插入的是正确的软盘。如果您持续遇到错误，也许是您的软盘已经被损坏。

source: Load drivers from floppy now?
zh_cn: 立刻从软盘加载驱动程序吗？

source: You probably need to load drivers from a floppy before continuing with the installation. If you know that the install will work without extra drivers, you can skip this step.
zh_cn: 在继续安装之前，您可能需要从软盘中加载一些驱动程序。如果安装过程不需要其他驱动，可以跳过这一步。

source: If you do need to load drivers, insert the appropriate driver floppy before continuing.
zh_cn: 如果您要加载驱动程序，请在选择继续之前插入相应的驱动软盘。

source: Load drivers from a floppy
zh_cn: 从软盘中加载驱动

source: Unknown floppy. Try to load anyway?
zh_cn: 未知的软盘。仍然试图加载吗？

source: The floppy is not a known driver floppy. Please make sure that the correct floppy is in the drive. You can still continue if you have an unofficial floppy you want to use.
zh_cn: 这张软盘不是已知的驱动软盘。请确定驱动器中所插入的是正确的软盘。如果您是要使用非官方的驱动软盘，那么请继续。

source: Please insert ${DISK_LABEL} ('${DISK_NAME}') first.
zh_cn: 请首先插入 ${DISK_LABEL} (“${DISK_NAME}”)。

source: Due to dependencies between packages, driver floppies must be loaded in the correct order.
zh_cn: 由于软件包之间存在依赖关系，必须以正确的顺序加载驱动软盘。

source: Load drivers from another floppy?
zh_cn: 从另一张软盘中加载驱动？

source: To load additional drivers from another floppy, please insert the appropriate driver floppy before continuing.
zh_cn: 如果您要从另一张软盘里加载其它的驱动程序，请在选择继续之前插入相应的驱动软盘。

source: Select your floppy device:
zh_cn: 选择软驱设备：

source: No standard floppy drive was found. If you have a USB floppy drive or some other unusual type of floppy drive, select it from the list. Note that the list may also include devices that are not floppy drives.
zh_cn: 未找到标准的软驱设备。如果您的软驱是 USB 接口或者其他不常见的类型，请从列表中选择。注意，列表中还包括一些非软驱的设备。

source: Starting up the partitioner
zh_cn: 正在启动 partitioner

source: Scanning disks...
zh_cn: 正在扫描磁盘...

source: Detecting file systems...
zh_cn: 正在探测文件系统...

source: Device in use
zh_cn: 使用中的设备

source: No modifications can be made to the device ${DEVICE} for the following reasons:
zh_cn: 由于以下原因，您无法对设备 ${DEVICE} 进行任何修改：

source: Partition in use
zh_cn: 使用中的分区

source: No modifications can be made to the partition #${PARTITION} of device ${DEVICE} for the following reasons:
zh_cn: 由于以下原因，您无法对设备 ${DEVICE} 上的第 ${PARTITION} 分区进行任何修改：

source: This partitioner doesn't have information about the default type of the partition tables on your architecture. Please send an e-mail message to debian-boot@lists.debian.org with information.
zh_cn: Partitioner 未找到您的硬件架构上的分区表的默认类型。请将相关信息用电子邮件发送到 debian-boot@lists.debian.org。

source: Please note that if the type of the partition table is unsupported by libparted, then this partitioner will not work properly.
zh_cn: 请注意，如果该分区表的类型并不被 libparted 库所支持，那么 partitioner 将不能正常工作。

source: Continue with partitioning?
zh_cn: 继续进行分区吗？

source: This partitioner is based on the library libparted which doesn't have support for the partition tables used on your architecture. It is strongly recommended that you exit this partitioner.
zh_cn: partitioner 程序是基于 libparted 库构建的，但该库不支持您目前使用的硬件架构上的分区表。因此强烈推荐您退出 partitioner 程序。

source: If you can, please help to add support for your partition table type to libparted.
zh_cn: 如果您有能力，请帮忙为 libparted 库添加对您的分区表类型的支持。

source: This is an overview of your currently configured partitions and mount points. Select a partition to modify its settings (file system, mount point, etc.), a free space to create partitions, or a device to initialise its partition table.
zh_cn: 这是您目前已配置的分区和挂载点的综合信息。请选择一个分区以修改其设置 (文件系统、挂载点等)，或选择一块空闲空间以创建新分区，又或选择一个设备以初始化其分区表。

source: Create new empty partition table on this device?
zh_cn: 要在此设备上创建新的空分区表吗？

source: You have selected an entire device to partition. If you proceed with creating a new partition table on the device, then all current partitions will be removed.
zh_cn: 您选择了对整个设备进行分区。如果您要在此设备上创建的分区表，那么现有的所有分区都将被删除。

source: Note that you will be able to undo this operation later if you wish.
zh_cn: 注意：如果您希望的话，稍后依然可以撤消此动作。

source: Write a new empty partition table?
zh_cn: 要写入一个新的空分区表吗？

source: Because of limitations in the current implementation of the Sun partition tables in libparted, the newly created partition table has to be written to the disk immediately.
zh_cn: 由于目前 libparted 对 Sun 分区表的实现的限制，新创建的分区表必须立即被写入磁盘。

source: You will NOT be able to undo this operation later and all existing data on the disk will be irreversibly removed.
zh_cn: 您将无法撤消这项操作，而且磁盘上所有现在的数据都将不可逆转地被删除。

source: Confirm whether you actually want to create a new partition table and write it to disk.
zh_cn: 请确定您是否真的想创建一个新的分区表并将其写入磁盘。

source: Continue with the installation?
zh_cn: 继续进行安装吗？

source: No partition table changes and no creation of file systems have been planned.
zh_cn: 没有安排任何分区表的改动或是文件系统的创建。

source: If you plan on using already created file systems, be aware that existing files may prevent the successful installation of the base system.
zh_cn: 如果您打算使用已经创建好的文件系统，要注意现存的文件有可能会妨碍基本系统的成功安装。

source: Write the changes to disks?
zh_cn: 将改动写入磁盘吗？

source: If you continue, the changes listed below will be written to the disks. Otherwise, you will be able to make further changes manually.
zh_cn: 如果您继续，以下所列出的修改内容将被写入磁盘。否则您将可以进行进一步的手动修改。

source: WARNING: This will destroy all data on any partitions you have removed as well as on the partitions that are going to be formatted.
zh_cn: 警告：任何已被删除的和将要被格式化的分区上的数据都将被摧毁。

source: The following partitions are going to be formatted:
zh_cn: 以下分区将被格式化：

source: partition #${PARTITION} of ${DEVICE} as ${TYPE}
zh_cn: ${DEVICE} 设备上的第 ${PARTITION} 分区将被设置为 ${TYPE}

source: ${DEVICE} as ${TYPE}
zh_cn: ${DEVICE} 设备将被设置为 ${TYPE}

source: The partition tables of the following devices are changed:
zh_cn: 以下设备的分区表已被改变：

source: What to do with this device:
zh_cn: 如何处理此设备：

source: How to use this free space:
zh_cn: 如何使用此空闲空间：

source: Partition settings:
zh_cn: 分区设置：

source: You are editing partition #${PARTITION} of ${DEVICE}. ${OTHERINFO} ${DESTROYED}
zh_cn: 您正在编辑 ${DEVICE} 设备上的第 ${PARTITION} 分区。${OTHERINFO}${DESTROYED}

source: This partition is formatted with the ${FILESYSTEM}.
zh_cn: 此分区被格式化为 ${FILESYSTEM}。

source: No existing file system was detected in this partition.
zh_cn: 未在此分区上发现已存在的文件系统。

source: All data in it WILL BE DESTROYED!
zh_cn: 其中的所有数据都将被摧毁！

source: The partition starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_cn: 此分区的位置开始于 ${FROMCHS} 结束于 ${TOCHS} 。

source: The free space starts from ${FROMCHS} and ends at ${TOCHS}.
zh_cn: 这块空闲空间的位置开始于 ${FROMCHS} 结束于 ${TOCHS}。

source: Please wait...
zh_cn: 请稍候...

source: Partitions formatting
zh_cn: 分区格式化

source: Processing...
zh_cn: 执行中...

source: Done setting up the partition
zh_cn: 分区设定结束

source: Finish partitioning and write changes to disk
zh_cn: 分区设定结束并将修改写入磁盘

source: Undo changes to partitions
zh_cn: 撤消对分区设置的修改

source: Show Cylinder/Head/Sector information
zh_cn: 显示 柱面/磁头/扇区 信息

source: Dump partition info in %s
zh_cn: 将分区信息转储到 %s

source: FREE SPACE
zh_cn: 空闲空间

source: unusable
zh_cn: 不可用

source: primary
zh_cn: 主分区

source: logical
zh_cn: 逻辑分区

source: pri/log
zh_cn: 主/逻辑

source: IDE%s master (%s)
zh_cn: IDE%s 主盘 (%s)

source: IDE%s slave (%s)
zh_cn: IDE%s 从盘 (%s)

source: IDE%s master, partition #%s (%s)
zh_cn: IDE%s 主盘，第 %s 分区 (%s)

source: IDE%s slave, partition #%s (%s)
zh_cn: IDE%s 从盘，第 %s 分区 (%s)

source: SCSI%s (%s,%s,%s), partition #%s (%s)
zh_cn: SCSI%s (%s,%s,%s)，第 %s 分区 (%s)

source: RAID%s device #%s
zh_cn: RAID%s 设备 #%s

source: Encrypted volume (%s)
zh_cn: 加密卷 (%s)

source: Loopback (loop%s)
zh_cn: 回环 (loop%s)

source: DASD %s (%s), partition #%s
zh_cn: DASD %s (%s)，第 %s 分区

source: Cancel this menu
zh_cn: 取消此菜单

source: Partition disks
zh_cn: 磁盘分区

source: Computing the new partitions...
zh_cn: 正在估算新分区...

source: This probably happened because the selected disk or free space is too small to be automatically partitioned.
zh_cn: 可能是因为被选的驱动器或空闲空间太小，以至于无法进行自动分区。

source: Failed to partition the selected disk
zh_cn: 对所选磁盘分区失败

source: This probably happened because there are too many (primary) partitions in the partition table.
zh_cn: 可能是因为分区表中存在过多 (主) 分区。

source: The installer can guide you through partitioning a disk (using different standard schemes) or, if you prefer, you can do it manually. With guided partitioning you will still have a chance later to review and customise the results.
zh_cn: 安装程序能够指导您采用各种标准方案进行磁盘分区。如果您喜欢，您也可以手动操作。如果选择了分区向导，稍后您还是有机会检查和修改分区设置结果。

source: Remove existing logical volume data?
zh_cn: 移除现有的逻辑卷数据？

source: The selected device already contains logical volumes and/or volume groups from a previous LVM installation, which must be removed from the disk before creating any partitions.
zh_cn: 您所选择的设备上已经包含了由以前的 LVM 安装过程所建立的逻辑卷或卷组。在创建任何新分区之前，这些逻辑卷或卷组都必须被移除。

source: Note that this will also permanently erase any data currently on the logical volumes.
zh_cn: 注意这同时会把这些逻辑卷上的全部数据都永久删除。

source: LVM physical volume already exists on the selected device
zh_cn: 所选的设备上已存在 LVM 物理卷

source: The selected device already contains one or more LVM physical volumes which cannot be removed. It is therefore not possible to automatically partition this device.
zh_cn: 您所选择的设备已经包含了一个或多个无法移除的 LVM 物理卷。因此不可能对此设备进行自动分区。

source: Partitioning method:
zh_cn: 分区方法：

source: If you choose guided partitioning for an entire disk, you will next be asked which disk should be used.
zh_cn: 如果您选择使用分区向导对整个磁盘进行分区，下一步将询问您要使用哪个磁盘。

source: Partitioning scheme:
zh_cn: 分区方案：

source: Selected for partitioning:
zh_cn: 已选择要分区：

source: The disk can be partitioned using one of several different schemes. If you are unsure, choose the first one.
zh_cn: 对此磁盘可以使用多种不同的方案进行分区。如果您不太确定，请选择第一方案。

source: Unusable free space
zh_cn: 不可用的空闲空间

source: Partitioning failed because the chosen free space may not be used. There are probably too many (primary) partitions in the partition table.
zh_cn: 分区失败的原因是无法使用被选的空闲空间。分区表中可能存在过多 (主) 分区。

source: Guided partitioning
zh_cn: 分区向导

source: Guided - use the largest continuous free space
zh_cn: 向导 - 使用最大的连续空闲空间

source: Guided - use entire disk
zh_cn: 向导 - 使用整个磁盘

source: Select disk to partition:
zh_cn: 请选择要分区的磁盘：

source: Note that all data on the disk you select will be erased, but not before you have confirmed that you really want to make the changes.
zh_cn: 注意您所选择的磁盘上的全部数据都将会被删除，但是您还有确认是真的要做这些改动的机会。

source: Select disk(s) to partition:
zh_cn: 请选择要分区的磁盘：

source: Note that all data on the disk(s) you select will be erased, but not before you have confirmed that you really want to make the changes.
zh_cn: 注意您所选择的磁盘上的全部数据都将会被删除，但是您还有确认是真的要做这些改动的机会。

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Automatically partition the free space
zh_cn: 对空闲空间进行自动分区

source: All files in one partition (recommended for new users)
zh_cn: 将所有文件放在同一个分区中 (推荐新手使用)

source: Separate /home partition
zh_cn: 将 /home 放在单独的分区

source: Separate /home, /usr, /var, and /tmp partitions
zh_cn: 将 /home、/usr、/var 和 /tmp 都分别放在单独的分区

source: Small-disk (< 1GB) partitioning scheme
zh_cn: 小硬盘 (< 1GB) 分区方案

source: Go back to the menu?
zh_cn: 返回菜单吗？

source: No file system is specified for partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区指定文件系统。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a file system to this partition, it won't be used at all.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单为此分区设置一个文件系统，此分区将不能被使用。

source: do not use the partition
zh_cn: 不使用此分区

source: Format the partition:
zh_cn: 格式化此分区：

source: yes, format it
zh_cn: 是的，格式化

source: no, keep existing data
zh_cn: 不，保持现有数据

source: do not use
zh_cn: 不使用

source: unused
zh_cn: 不使用

source: format the partition
zh_cn: 格式化分区

source: format
zh_cn: 格式化

source: keep and use the existing data
zh_cn: 保持并使用现有资料

source: keep
zh_cn: 保持

source: Resizing partition...
zh_cn: 正在改变分区大小...

source: Copying partition...
zh_cn: 正在复制分区...

source: Computing the new state of the partition table...
zh_cn: 正在估算分区表的新状态...

source: Before you can select a partition to copy, any previous changes have to be written to disk.
zh_cn: 在选择复制一个分区之前，程序必须把之前的修改内容都写入磁盘。

source: Please note that the copy operation may take a long time.
zh_cn: 请注意，复制操作可能需要很长时间。

source: Source partition:
zh_cn: 源分区：

source: Please choose the partition which contains the data you want to copy.
zh_cn: 请选择包含将被复制的数据的分区。

source: Copy operation failure
zh_cn: 复制操作失败

source: The copy operation is aborted.
zh_cn: 复制动作已被中止。

source: The resize operation is impossible
zh_cn: 无法改变分区大小。

source: Because of an unknown reason it is impossible to resize this partition.
zh_cn: 由于未知的原因，您将无法改变分区大小。

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
zh_cn: 请检查 /var/log/syslog 或查看第四虚拟控制台以获得详细信息。

source: Write previous changes to disk and continue?
zh_cn: 将之前的修改写入磁盘并继续吗？

source: Before you can select a new partition size, any previous changes have to be written to disk.
zh_cn: 在您选择一个新的分区尺寸之前，程序必须把之前的修改内容都写入磁盘。

source: You cannot undo this operation.
zh_cn: 您不能撤消此操作。

source: Please note that the resize operation may take a long time.
zh_cn: 请注意，改变尺寸操作可能需要很长时间。

source: The minimum size you can use is ${MINSIZE} or ${PERCENT} and the maximum size is ${MAXSIZE}.
zh_cn: 您可以设置的分区最小尺寸为 ${MINSIZE} 或 ${PERCENT}，最大尺寸为 ${MAXSIZE}。

source: Too large size
zh_cn: 尺寸过大

source: Too small size
zh_cn: 尺寸过小

source: Resize operation failure
zh_cn: 无法改变分区大小

source: An error occurred while writing the changes to the storage devices.
zh_cn: 将修改内容写入存储设备时出现一个错误。

source: The resize operation is aborted.
zh_cn: 改变分区大小的动作已中止。

source: New partition size:
zh_cn: 新分区的大小：

source: The maximum size you can use is ${MAXSIZE}.
zh_cn: 您可以设置的最大尺寸为 ${MAXSIZE} 。

source: Hint: Use "20%" (or "30%", etc.) for 20% (resp. 30%, etc.) of the available free space for this partition. Use "max" as a shortcut for the maximum allowed size.
zh_cn: 提示：使用“20%”(或“30%”等) 来表示此分区空闲磁盘空间的20% (或30%等)。也可以使用“max”来表示直接使用最大允许尺寸。

source: Invalid size
zh_cn: 无效的尺寸

source: Beginning
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Location for the new partition:
zh_cn: 新分区的位置：

source: Please choose whether you want the new partition to be created at the beginning or at the end of the available space.
zh_cn: 请您选择是否希望将新分区建在可用空间的首部或尾部。

source: File system for the new partition:
zh_cn: 新分区的文件系统：

source: Primary
zh_cn: 主分区

source: Logical
zh_cn: 逻辑分区

source: Type for the new partition:
zh_cn: 新分区的类型：

source: Flags for the new partition:
zh_cn: 新分区的标志：

source: Partition name:
zh_cn: 分区名称：

source: Partition table type:
zh_cn: 分区表类型：

source: Select the type of partition table to use.
zh_cn: 请选择欲使用的分区表类型。

source: Set the partition flags
zh_cn: 设置分区标志

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Bootable flag:
zh_cn: 可启动标志

source: on
zh_cn: 开

source: off
zh_cn: 关

source: Resize the partition (currently ${SIZE})
zh_cn: 改变分区大小 (现在 ${SIZE})

source: Copy data from another partition
zh_cn: 将另一分区的数据复制到此处

source: Delete the partition
zh_cn: 删除此分区

source: Create a new partition
zh_cn: 创建新分区

source: Create a new empty partition table on this device
zh_cn: 在此设备上创建新的空分区表

source: Checking the ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ${TYPE} 文件系统...

source: Checking the swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在检查 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的交换空间...

source: Creating ${TYPE} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ${TYPE} 文件系统...

source: Creating ${TYPE} file system for ${MOUNT_POINT} in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ${TYPE} 文件系统，分区将被挂载到 ${MOUNT_POINT}...

source: Formatting swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}...
zh_cn: 正在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上格式化交换空间...

source: The test of the file system with type ${TYPE} in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ${TYPE} 文件系统所进行的测试发现了未更正的错误。

source: Go back to the menu and correct errors?
zh_cn: 返回菜单并更正错误吗？

source: The test of the swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} found uncorrected errors.
zh_cn: 对 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的交换空间所进行的测试发现了未更正的错误。

source: If you do not go back to the partitioning menu and correct these errors, the partition will be used as is.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单并更正这些错误，将无法使用此分区。

source: You have not selected any partitions for use as swap space. Enabling swap space is recommended so that the system can make better use of the available physical memory, and so that it behaves better when physical memory is scarce. You may experience installation problems if you do not have enough physical memory.
zh_cn: 您尚未选择任何分区用作交换空间。我们推荐您启用交换空间，以使系统能更好的利用现有物理内存，当物理内存不够用时它还可以改善系统的运行效能。如果没有足够的物理内存，您可以会遇到安装问题。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a swap partition, the installation will continue without swap space.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单并分配一个交换空间，安装程序将会以无交换空间的形式继续安装。

source: Failed to create a file system
zh_cn: 创建文件系统失败

source: The ${TYPE} file system creation in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备的第 ${PARTITION} 分区上创建 ${TYPE} 文件系统失败。

source: Failed to create a swap space
zh_cn: 创建交换空间失败

source: The creation of swap space in partition #${PARTITION} of ${DEVICE} failed.
zh_cn: 在 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区创建交换空间失败。

source: Do you want to return to the partitioning menu?
zh_cn: 您是否想返回分区菜单？

source: No mount point is assigned for ${FILESYSTEM} file system in partition #${PARTITION} of ${DEVICE}.
zh_cn: 您没有为 ${DEVICE} 设备上第 ${PARTITION} 分区的 ${FILESYSTEM} 文件系统设定挂载点。

source: If you do not go back to the partitioning menu and assign a mount point from there, this partition will not be used at all.
zh_cn: 如果您不返回分区菜单并分配一个挂载点，就无法使用此分区。

source: Invalid file system for this mount point
zh_cn: 对这个挂载点不适用的文件系统
